Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: weblate/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The sequence {sequence} begins with a HTML tag, but the name is not valid. If you do not want to begin a HTML tag, use {suggestion}.
ja: {sequence} シーケンスは HTML タグで始まっていますが、その名前は無効です。HTML タグを使用したくないときは、{suggestion} を使用してください。

source: The sequence {sequence} begins with a HTML tag, but the tag is never closed by {close}. If you do not want to begin a HTML tag, use {suggestion}.
ja: {sequence} シーケンスは HTML タグで始まっていますが、そのタグは {close} で閉じられていません。HTML タグで始めたくないときは、{suggestion} を使用してください。

source: Fluent inner HTML should not include {sequence}. Maybe use {suggestion}.
ja: Fluent 内部の HTML には {sequence} を含めないでください。{suggestion} を使用してみてください。

source: The sequence {sequence} begins with a HTML tag, but the sequence {attribute} is not a valid attribute with a value. If you do not want to begin a HTML tag, use {suggestion}.
ja: {sequence} シーケンスは HTML タグで始まっていますが、シーケンス {attribute} は値を持つ有効な属性ではありません。HTML タグで始めたくないときは、{suggestion} を使用してください。

source: The HTML attribute name {name} for the {tag} tag is not valid.
ja: {tag} タグの HTML 属性名 {name} は無効です。

source: The HTML {name} attribute value {value} for the {tag} tag is not a valid quoted value.
ja: {tag} タグの HTML {name} 属性値 {value} は、有効な引用符で囲まれた値ではありません。

source: The HTML {name} attribute appears twice for the {tag} tag.
ja: HTML {name} 属性が {tag} タグに 2 回表示されます。

source: Unmatched HTML end tag: {tag}.
ja: 対応する HTML 終了タグがないタグ: {tag}。

source: The HTML {name} void element should not have an end tag: {end}.
ja: HTML {name} の void 要素には、終了タグを含めることはできない: {end}。

source: The HTML {name} element is not a known void element, so should not have a self-closing tag: {self_close}.
ja: HTML {name} 要素は既知の void 要素ではないため、自己終了タグを持つことはできない: {self_close}。

source: The HTML {tag} tag is missing a matching end tag: {end}.
ja: HTML {tag} タグには対応する終了タグがない: {end}。

source: The sequence {sequence} will begin a HTML character reference, but does not end with {semicolon}. If you do not want a character reference, use {suggestion}.
ja: シーケンス {sequence} は HTML 文字参照を開始しますが、{semicolon} で終わりません。文字参照が必要ない場合は、{suggestion} を使用してください。

source: The sequence {sequence} is not a valid HTML character reference.
ja: シーケンス {sequence} は有効な HTML 文字参照ではありません。

source: Fluent source inner HTML
ja: Fluent ソース内部の HTML

source: Fluent value is missing a HTML {tag} tag.
ja: Fluent 値には HTML {tag} タグが欠けています。

source: Fluent value is missing a HTML {tag} tag for the following variants: {variant_list}.
ja: Fluent 値には次の別表記用の HTML {tag} タグが欠けています: {variant_list}。

source: Fluent value has an unexpected extra HTML {tag} tag.
ja: Fluent 値に予期しない余分な HTML {tag} タグが含まれています。

source: Fluent value has an unexpected extra HTML {tag} tag for the following variants: {variant_list}.
ja: Fluent 値には、次の別表記に対して予期しない余分な HTML {tag} タグがあります: {variant_list}。

source: The following variants in the original Fluent value do not have at least one matching variant in the translation with the same set of HTML elements: {variant_list}.
ja: 元の Fluent 値の次の別表記には、同じ HTML 要素のセットを持つ翻訳に一致する別表記が最低でも 1 つ必要です: {variant_list}。

source: The translated Fluent value does not have a matching variant in the original with the same set of HTML elements.
ja: 翻訳された Fluent 値には、元の一致するセットの HTML 要素を持つ一致する別表記がありません。

source: The following variants in the translated Fluent value do not have a matching variant in the original with the same set of HTML elements: {variant_list}.
ja: 翻訳された Fluent 値の次の別表記は、元の一致するセットの HTML 要素を持つ一致する別表記がありません: {variant_list}。

source: Fluent translation inner HTML
ja: Fluent 翻訳内部の HTML

source: Fluent value is empty.
ja: Fluent 値が空です。

source: Fluent value should be empty.
ja: Fluent 値は空であることが必要です。

source: Missing Fluent attribute: {hint}
ja: Fluent 属性がありません: {hint}

source: Unexpected Fluent attribute: {hint}
ja: 想定外の Fluent 属性: {hint}

source: Fluent parts
ja: Fluent パーツ

source: Fluent {attribute} attribute is missing a {reference} Fluent reference.
ja: Fluent {attribute} 属性には {reference} Fluent 参照が欠けています。

source: Fluent {attribute} attribute is missing a {reference} Fluent reference for the following variants: {variant_list}.
ja: Fluent {attribute} 属性には次の別表記用の {reference} Fluent 参照が欠けています: {variant_list}。

source: Fluent value is missing a {reference} Fluent reference.
ja: Fluent 値に {reference} Fluent 参照が欠けています。

source: Fluent value is missing a {reference} Fluent reference for the following variants: {variant_list}.
ja: Fluent 値には次の別表記用の {reference} Fluent 参照が欠けています: {variant_list}。

source: Fluent {attribute} attribute has an unexpected extra {reference} Fluent reference.
ja: Fluent {attribute} 属性に想定外の余分な {reference} Fluent 参照があります。

source: Fluent {attribute} attribute has an unexpected extra {reference} Fluent reference for the following variants: {variant_list}.
ja: Fluent {attribute} 属性に想定外の余分な {reference} Fluent 参照が次の別表記用にあります: {variant_list}。

source: Fluent value has an unexpected extra {reference} Fluent reference.
ja: Fluent 値に想定外の余分な {reference} Fluent 参照があります。

source: Fluent value has an unexpected extra {reference} Fluent reference for the following variants: {variant_list}.
ja: Fluent 値に想定外の余分な {reference} Fluent 参照が次の別表記用にあります: {variant_list}。

source: The following variants in the original Fluent {attribute} attribute do not have at least one matching variant in the translation with the same set of Fluent references: {variant_list}.
ja: 翻訳で同じ Fluent 参照セットを持つ一致する別表記が最低でも 1 つ必要な、元の Fluent {attribute} 属性の別表記: {variant_list}。

source: The following variants in the original Fluent value do not have at least one matching variant in the translation with the same set of Fluent references: {variant_list}.
ja: 元の Fluent 値の次の別表記は、翻訳で同じセットの Fluent 参照を持つ一致する別表記が最低でも 1 つ必要です: {variant_list}。

source: The translated Fluent {attribute} attribute does not have a matching variant in the original with the same set of Fluent references.
ja: 翻訳された Fluent {attribute} 属性には、元の一致するセットの Fluent 参照を持つ一致する別表記がありません。

source: The following variants in the translated Fluent {attribute} attribute do not have a matching variant in the original with the same set of Fluent references: {variant_list}.
ja: 翻訳された Fluent {attribute} 属性の次の別表記は、元の一致するセットの Fluent 参照を持つ一致する別表記がありません: {variant_list}。

source: The translated Fluent value does not have a matching variant in the original with the same set of Fluent references.
ja: 翻訳された Fluent 値には、元の一致するセットの Fluent 参照を持つ一致する別表記がありません。

source: The following variants in the translated Fluent value do not have a matching variant in the original with the same set of Fluent references: {variant_list}.
ja: 翻訳された Fluent 値の次の別表記は、元の一致するセットの Fluent 参照を持つ一致する別表記がありません: {variant_list}。

source: Fluent references
ja: Fluent 参照

source: Fluent syntax error: {error}.
ja: Fluent 構文エラー: {error}。

source: Fluent source syntax
ja: Fluent ソース構文

source: Fluent translation syntax
ja: Fluent 翻訳構文

source: The following format strings are in the wrong order: %s
ja: 次のフォーマット文字列は順序が間違っています: %s

source: Python format
ja: Python 形式

source: PHP format
ja: PHP 形式

source: C format
ja: C 言語書式

source: Perl brace format
ja: Perl ブレース形式

source: Perl format
ja: Perl 形式

source: JavaScript format
ja: JavaScript 形式

source: Lua format
ja: Lua 形式

source: Object Pascal format
ja: Object Pascal 形式

source: Scheme format
ja: Scheme 形式

source: Python brace format
ja: Python ブレース形式

source: Single {} encountered in the format string.
ja: 単一の {} が書式文字列内にあります。

source: C# format
ja: C# 形式

source: Java format
ja: Java 形式

source: You need to pair up an apostrophe with another one.
ja: 引用符は、ペアで用いることが必要です。

source: i18next interpolation
ja: i18next 補間

source: ECMAScript template literals
ja: ECMAScript テンプレート リテラル

source: Percent placeholders
ja: パーセントのプレースホルダー

source: Vue I18n formatting
ja: Vue I18n 書式

source: Automattic Components
ja: Automatticコンポーネント

source: The Automattic components' placeholders do not match the source.
ja: Automattic コンポーネントのプレースホルダーが原文と不一致

source: Multiple unnamed variables
ja: 複数の無名変数

source: There are multiple unnamed variables in the string, making it impossible for translators to reorder them.
ja: 文字列内に名前のない変数が複数あるため、翻訳者が変数を並べ替えることはできません。

source: Does not follow glossary
ja: 用語集に従っていない

source: The translation does not follow terms defined in a glossary.
ja: 翻訳文は用語集に定義された用語に従っていない。

source: Following terms are not translated according to glossary: {}
ja: 用語集に従って翻訳されていない用語: {}

source: Prohibited initial character
ja: 禁止されている頭文字

source: The string starts with one or more of the following forbidden characters: {}
ja: 文字列の先頭に使用された、次の禁止文字: {}

source: ICU MessageFormat syntax
ja: ICU MessageFormat 構文

source: Syntax errors in ICU MessageFormat strings.
ja: ICU MessageFormat 文字列に構文エラーがあります。

source: Syntax errors and/or placeholder mismatches in ICU MessageFormat strings.
ja: ICU MessageFormat 文字列の構文エラーやプレースホルダーの不一致。

source: Syntax error: %s
ja: 構文エラー: %s

source: One or more unknown placeholders in the translation: %s
ja: 不明なプレースホルダーを含む翻訳: %s

source: One or more placeholders missing in the translation: %s
ja: プレースホルダーが欠落した翻訳: %s

source: One or more placeholder types are incorrect: %s
ja: 型が正しくないプレースホルダー: %s

source: Missing other sub-message for: %s
ja: other サブメッセージが欠落: %s

source: Incorrect plural selectors for: %s
ja: 間違った複数形セレクター: %s

source: Incorrect sub-message selectors for: %s
ja: 間違ったサブ メッセージのセレクター: %s

source: One or more placeholders should have a corresponding XML tag in the translation: %s
ja: 対応する XML タグが欠損しているプレースホルダーを含む翻訳: %s

source: One or more placeholders should not be an XML tag in the translation: %s
ja: XML タグにするべきではないプレースホルダーを含む翻訳: %s

source: One or more XML tags has unexpected content in the translation: %s
ja: XML タグに予期しないコンテンツを含む翻訳: %s

source: One or more XML tags missing content in the translation: %s
ja: コンテンツが欠損している XML タグを含む翻訳: %s

source: BBCode markup
ja: BBCode マークアップ

source: XML syntax
ja: XML 構文

source: XML markup
ja: XML マークアップ

source: Markdown references
ja: Markdown の参照

source: Markdown link references do not match source.
ja: Markdown リンクの参照が原文と一致しません。

source: Markdown links
ja: Markdown のリンク

source: Markdown links do not match source.
ja: Markdown リンクが原文と一致しません。

source: Markdown syntax
ja: Markdown 構文

source: Unsafe HTML
ja: 安全でない HTML

source: Inconsistent reStructuredText references
ja: reStructuredText 参照の不整合

source: Inconsistent reStructuredText term references in the translated message.
ja: 翻訳メッセージ内の reStructuredText 用語参照の不整合

source: Inconsistent inline links in the translated message.
ja: 翻訳メッセージ内のインラインリンクの不整合

source: Inconsistent external links in the translated message.
ja: 翻訳メッセージ内の外部リンクの不整合

source: reStructuredText syntax error
ja: reStructuredText 構文エラー

source: reStructuredText syntax error in the translation.
ja: 翻訳文中の reStructuredText 構文エラー

source: Placeholders
ja: プレースホルダー

source: Regular expression
ja: 正規表現

source: Does not match regular expression {}.
ja: 正規表現 {} には一致しない翻訳文。

source: Qt format
ja: Qt 形式

source: Qt plural format
ja: Qt 複数形式

source: Maximum size of translation
ja: 翻訳の文字の最大サイズ

source: It fits into given boundaries. The rendering is shown for your convenience.
ja: 指定された文字列の制限の範囲内です。確認用にレンダリングして表示します。

source: Ruby format
ja: Ruby 形式

source: Unchanged translation
ja: 未翻訳の翻訳文

source: Unpluralised
ja: 複数形の書式になっていない

source: Ellipsis
ja: 省略記号

source: Multiple failing checks
ja: 複数言語での検査不合格

source: Following checks are failing:
ja: 不合格となった検査項目:

source: Long untranslated
ja: 長期間未翻訳

source: Failing checks
ja: 検査に不合格

source: Check
ja: 検査項目

source: Translation
ja: 翻訳

source: Weblate configuration
ja: Weblate の設定

source: Font style
ja: フォントスタイル

source: Font file
ja: フォントファイル

source: OpenType and TrueType fonts are supported.
ja: OpenType と TrueType フォントをサポートしています。

source: Font group name
ja: フォントグループ名

source: Identifier you will use in checks to select this font group. Avoid whitespaces and special characters.
ja: 検査でこのフォントグループを選択するための識別子。空白や特殊記号は避けてください。

source: Default font
ja: デフォルト フォント

source: Default font is used unless per language override matches.
ja: 言語ごとのオーバーライドが一致しない限り、デフォルトのフォントを使用します。

source: Font
ja: フォント

source: Unsupported file format.
ja: 未対応のファイル形式です。

source: Font with the same name already exists.
ja: 同じ名前のフォントが既にあります。

source: Creation failed, please fix the errors below.
ja: 作成に失敗しました。以下のエラーを修正してください。

source: Font deleted.
ja: フォントを削除しました。

source: The uploaded font file is identical to the current one.
ja: アップロードされたフォントファイルは現在のものと同じです。

source: Font updated successfully.
ja: フォントの更新に成功。

source: Font group with the same name already exists.
ja: 同じ名前のフォントグループが既にあります。

source: No override found.
ja: オーバーライドが見つかりません。

source: Font group deleted.
ja: フォントグループを削除しました。

source: Could not load strings from the file, try choosing other format.
ja: ファイルから文字列を読み込めません。他の形式を選択してください。

source: HTML file
ja: HTML ファイル

source: Markdown file
ja: Markdown ファイル

source: OpenDocument file
ja: OpenDocument ファイル

source: IDML file
ja: IDML ファイル

source: RC file
ja: RC ファイル

source: Plain text file
ja: プレーン テキスト ファイル

source: DokuWiki text file
ja: DokuWiki テキスト ファイル

source: MediaWiki text file
ja: MediaWiki テキスト ファイル

source: XLIFF 1.1 with gettext extensions
ja: gettext 拡張付きの XLIFF 1.1

source: JSON nested structure file
ja: JSON ネスト構造ファイル

source: Android String Resource
ja: Android 文字列リソース

source: iOS strings
ja: iOS の文字列

source: Multivalue CSV file (UTF-8)
ja: 複数値 CSV ファイル（UTF-8）

source: gettext PO file
ja: gettext PO ファイル

source: gettext PO file (monolingual)
ja: gettext PO ファイル（モノリンガル）

source: Qt Linguist translation file
ja: Qt Linguist 翻訳ファイル

source: XLIFF 1.2 translation file
ja: XLIFF 1.2 翻訳ファイル

source: XLIFF 1.2 with placeables support
ja: placeables に対応した XLIFF 1.2

source: XLIFF 1.2 with gettext extensions
ja: gettext 拡張機能に対応した XLIFF 1.2

source: iOS strings (UTF-16)
ja: iOS の文字列（UTF-16）

source: iOS strings (UTF-8)
ja: iOS の文字列（UTF-8）

source: Java Properties (UTF-8)
ja: Java プロパティファイル (UTF-8)

source: Java Properties (UTF-16)
ja: Java プロパティファイル (UTF-16)

source: Java Properties (ISO 8859-1)
ja: Java プロパティファイル（ISO-8859-1）

source: Joomla language file
ja: Joomla 言語ファイル

source: GWT properties (UTF-8)
ja: GWT プロパティファイル (UTF-8)

source: GWT properties (ISO-8859-1)
ja: GWT プロパティファイル（ISO-8859-1）

source: PHP strings
ja: PHP 文字列

source: Laravel PHP strings
ja: Laravel PHP 文字列

source: .NET resource file
ja: .NET リソース ファイル

source: Mobile Kotlin Resource
ja: モバイル Kotlin リソース

source: Could not parse the key: %s
ja: 鍵の解析に失敗しました: %s

source: JSON file
ja: JSON ファイル

source: WebExtension JSON file
ja: WebExtension JSON ファイル

source: i18next JSON file v3
ja: i18next JSON v3 ファイル

source: i18next JSON file v4
ja: i18next JSON v4 ファイル

source: go-i18n v1 JSON file
ja: go-i18n v1 JSON ファイル

source: go-i18n v2 JSON file
ja: go-i18n v2 JSON ファイル

source: ARB file
ja: ARB ファイル

source: gotext JSON file
ja: gotext JSON ファイル

source: Format.JS JSON file
ja: Format.JS JSON ファイル

source: CSV file
ja: CSV ファイル

source: CSV file (UTF-8)
ja: CSV ファイル（UTF-8）

source: Simple CSV file
ja: シンプルな CSV ファイル

source: Simple CSV file (ISO-8859-1)
ja: シンプルな CSV ファイル (ISO-8859-1)

source: Simple CSV file (UTF-8)
ja: シンプルな CSV ファイル（UTF-8）

source: YAML file
ja: YAML ファイル

source: Ruby YAML file
ja: Ruby YAML ファイル

source: DTD file
ja: DTD ファイル

source: SubRip subtitle file
ja: SubRip 字幕ファイル

source: MicroDVD subtitle file
ja: MicroDVD 字幕ファイル

source: Advanced SubStation Alpha subtitle file
ja: Advanced Substation Alpha 字幕ファイル

source: SubStation Alpha subtitle file
ja: Substation Alpha 字幕ファイル

source: Flat XML file
ja: Flat XML ファイル

source: ResourceDictionary file
ja: ResourceDictionary ファイル

source: INI file
ja: INI ファイル

source: Inno Setup INI file
ja: Inno Setup INI ファイル

source: TermBase eXchange file
ja: TermBase eXchange ファイル

source: @draggable/i18n lang file
ja: @draggable/i18n lang ファイル

source: Stringsdict file
ja: Stringsdict ファイル

source: Fluent file
ja: Fluent ファイル

source: Should be a directory with metadata files!
ja: メタデータファイルのあるディレクトリにしてください！

source: App store metadata files
ja: アプリ ストアのメタデータ ファイル

source: Glossaries
ja: 用語集

source: Invalid integer list!
ja: 整数リストが正しくありません！

source: Glossary
ja: 用語集

source: Weblate languages
ja: Weblate 言語

# Plural form description
source: Singular
ja: 単数形

# Plural form description
source: Plural
ja: 複数形

# Plural form description
source: One
ja: 1 つ

# Plural form description
source: Few
ja: 少数

# Plural form description
source: Other
ja: その他

# Plural form description
source: Zero
ja: ゼロ

# Plural form description
source: Two
ja: 2 つ

# Plural form description
source: Many
ja: 多数

# Plural form description
source: Three
ja: 3 つ

source: Language code
ja: 言語コード

source: Language name
ja: 言語名

source: Text direction
ja: テキストの方向

source: Automatically detect text direction
ja: テキストの方向を自動検出する

source: Left to right
ja: 左から右

source: Right to left
ja: 右から左

source: Number of speakers
ja: 言語の使用人数

source: Number of people speaking this language.
ja: この言語を使用する人の数。

source: Case-sensitive
ja: 大文字と小文字を区別する

source: Case-insensitive
ja: 大文字と小文字を区別しない

# Plural type
source: None
ja: なし

# Plural type
source: One/other
ja: 1つ/その他

# Plural type
source: One/few/other
ja: 1つ/少数/その他

# Plural type
source: Arabic languages
ja: アラビア系言語

# Plural type
source: Zero/one/other
ja: ゼロ/1つ/その他

# Plural type
source: One/two/other
ja: 1つ/2つ/その他

# Plural type
source: One/other/two
ja: 1つ/その他/2つ

# Plural type
source: One/two/few/other
ja: 1つ/2つ/少数/その他

# Plural type
source: Other/one/two/few
ja: その他/1つ/2つ/少数

# Plural type
source: One/two/three/other
ja: 1つ/2つ/3つ/その他

# Plural type
source: One/other/zero
ja: 1つ/その他/ゼロ

# Plural type
source: One/few/many/other
ja: 1つ/少数/多数/その他

# Plural type
source: Two/other
ja: 2つ/その他

# Plural type
source: One/two/few/many/other
ja: 1つ/2つ/少数/多数/その他

# Plural type
source: Zero/one/two/few/many/other
ja: ゼロ/ 1 つ/ 2 つ/少数/多数/その他

# Plural type
source: Zero/other
ja: ゼロ/その他

# Plural type
source: Zero/one/few/other
ja: ゼロ/1つ/少数/その他

# Plural type
source: Zero/one/two/few/other
ja: ゼロ/ 1 つ/ 2 つ/少数/その他

# Plural type
source: Zero/one/two/other
ja: ゼロ/1つ/2つ/その他

# Plural type
source: Zero/one/few/many/other
ja: ゼロ/1つ/少数/多数/その他

# Plural type
source: One/many/other
ja: 1つ/多数/その他

# Plural type
source: Zero/one/many/other
ja: ゼロ/1つ/多数/その他

# Plural type
source: One/few/many
ja: 1つ/少数/多数

# Plural type
source: One/zero/few/other
ja: 1つ/ゼロ/少数/その他

# Plural type
source: Unknown
ja: 未知

source: Plural definition source
ja: 複数形の定義元

source: Default plural
ja: デフォルトの複数形

source: gettext plural formula
ja: gettext の複数形判定式

source: CLDR plural with zero
ja: ゼロを含む CLDR 複数形

source: CLDR v38+ plural
ja: CLDR v38+ の複数形

source: Android plural
ja: Android 形式の複数形

source: Qt Linguist plural
ja: Qt Linguist の複数形

source: Manually entered formula
ja: 手動で入力した数式

source: Number of plurals
ja: 複数形の数

source: Plural formula
ja: 複数形判別式

source: Plural type
ja: 複数形タイプ

source: Example counts for this plural form.
ja: この複数形の数の例。

source: Singular
ja: 単数形

source: Plural
ja: 複数形

source: Plural form %d
ja: 複数形 %d

source: Remove all translations using this language first.
ja: 最初に、この言語への翻訳文をすべて削除してください。

source: Language %s removed.
ja: %s の言語を削除しました。

source: I agree with the General Terms and Conditions document
ja: 利用規約の内容に合意する

source: We have an updated version of the General Terms and Conditions document, please read it and confirm that you agree with it.
ja: 利用規約を更新しました。内容をご確認の上、同意をお願いいたします。

source: Legal
ja: 法的文書

source: You have to agree to the General Terms and Conditions
ja: 利用規約への同意が必要です

source: Please read following General Terms and Conditions document:
ja: 以下の利用規約の文書をご確認ください:

source: Submit
ja: 送信

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Subcontractors
ja: 貢献する協力者

source: Cookies
ja: Cookie

source: Cookies Policy
ja: Cookie ポリシー

source: This page is based on the General Terms and Conditions and the Privacy Policy, you should still read the original documents to fully understand them:
ja: このページは利用規約と個人情報保護方針に基づいています。それぞれ完全に理解するためには元の文書をお読みください。

source: General Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Cookies are used on this site for the following:
ja: 本サイトでは、Cookie を以下の用途で使用しています:

source: Authentication cookies which are required for recognizing authenticated users.
ja: 認証済みのユーザーを識別するために必要な認証 Cookie。

source: Preferences cookie to store user preferences in certain situations.
ja: ある状況におけるユーザーの環境設定を記憶するための環境設定の Cookie。

source: This site uses Matomo to analyze website traffic. It honours "Do Not Track" settings in your browser.
ja: このサイトでは Matomo を使用して Web サイトのトラフィックを分析しています。ブラウザーの「トラッキングしない」設定に従います。

source: This site uses Google Analytics to analyze website traffic.
ja: このサイトは Google Analytics を使用して Web サイトのトラフィックを分析しています。

source: Legal Terms Overview
ja: 法律上の告知事項の概要

source: Terms
ja: 規約

source: Overview
ja: 概要

source: Could not fetch supported languages: %s
ja: 対応している言語の取得に失敗しました: %s

source: No supported languages found: %s
ja: 対応している言語が見つかりませんでした: %s

source: Could not fetch translation: %s
ja: 翻訳の取得に失敗しました: %s

# Automatic suggestion service configuration
source: Source language selection
ja: 原文の言語を選択

# Automatic suggestion service configuration
source: API key
ja: API キー

# Automatic suggestion service configuration
source: Client ID
ja: クライアント ID

# Automatic suggestion service configuration
source: Client secret
ja: クライアント シークレット

# Automatic suggestion service configuration
source: Contact e-mail
ja: 連絡先メールアドレス

# Automatic suggestion service configuration
source: Username
ja: ユーザー名

# Automatic suggestion service configuration
source: SAP username
ja: SAP ユーザー名

# Automatic suggestion service configuration
source: SAP password
ja: SAP パスワード

# Automatic suggestion service configuration
source: Enable machine translation
ja: 機械翻訳の有効化

# Automatic suggestion service configuration
source: Translation domain
ja: 翻訳のドメイン

source: The ID of a translation domain, for example, BC. If you do not specify a domain, the method searches for translations in all available domains.
ja: 翻訳ドメインの ID（BC など）。ドメインを指定しない場合、このメソッドは使用可能なすべてのドメインで翻訳を検索します。

source: Please provide either key or username and password.
ja: キーまたはユーザー名とパスワードのいずれかを入力してください。

# Automatic suggestion service configuration
source: Application base URL
ja: アプリケーションのベース URL

# Automatic suggestion service configuration
source: Authentication service URL
ja: 認証サービス URL

source: Regional or multi-service can be specified using region field below.
ja: 以下の地域欄で、地域サービスまたはマルチサービスを指定することができます。

# Automatic suggestion service configuration
source: Authentication service region
ja: 認証サービス地域

# Automatic suggestion service configuration
source: Category
ja: カテゴリー

# Automatic suggestion service configuration
source: Specify a customized system category ID to use it instead of general one.
ja: 一般的なシステム カテゴリ ID ではなく、独自の ID を使用します。

# Automatic suggestion service configuration
source: Google Translate service account info
ja: Google 翻訳サービスのアカウント情報

# Google Cloud Translation configuration
source: Enter a JSON key for the service account.
ja: サービスアカウントの JSON キーを入力してください。

# Automatic suggestion service configuration
source: Google Translate project
ja: Google 翻訳プロジェクト

# Google Cloud Translation configuration
source: Enter the numeric or alphanumeric ID of your Google Cloud project.
ja: Google Cloud プロジェクトの数字または英数字 ID を入力してください。

# Automatic suggestion service configuration
source: Google Translate location
ja: Google 翻訳のロケーション

# Google Cloud Translation configuration
source: Choose a Google Cloud Translation region that is used for the Google Cloud project or is closest to you.
ja: Google Cloud プロジェクトで使用しているリージョン、またはあなたの最寄りの Google Cloud 翻訳リージョンを選択してください。

# Google Cloud region
source: Global
ja: グローバル

# Google Cloud region
source: Europe
ja: ヨーロッパ

# Google Cloud region
source: US
ja: アメリカ

# Automatic suggestion service configuration
source: Google Storage Bucket name
ja: Google Storage バケット名
